في عام 1815 , بعد عزل (نابليون) من السلطة , تم نفيه إلى جزيرة إلبا .و بينما يحلم أنصاره بالعودة . كان النظام الجديد يلاحقهم  بلا رحمة تزايدت عمليات الاعتقال والإعدام خلال الحرب الأهلية
في ليلة عاصفة قبالة ساحل كيب كورسو (كورسيكا)
تمر سفينة تجارية تدعى"الفرعون" بسفينة تغرق
تـــرجمــة
| زيـنـــب عـــلاء & داليـــا نبيــــل |
لقد أنقذتها.
مرر لي بطانية!
لقد منعتك من الذهاب إلى هناك
أنزل إلى الطابق السفلي,لا أريد
رؤيتك حتى نصل إلى "مرسيليا"
ماذا؟
هل تعتقد أنني قاسي جداً؟
أنا لا أعرف ذلك فحسب
لكني فخور بذلك أيضا
هيا
هيا جميعاً
ضعها في مكان جاف قبل أن تتجمد حتى الموت
انتظر!
هيا
رسالة (نابليون)
هل نمتِ جيداً؟
لديك شيء يخصني.
لم يسبق لي أن
رأيت كتابات الإمبراطور.
أعطني الرسالة
لا أعتقد ذلك، لا.
ماذا تريد؟
سبب وجيه لعدم الإبلاغ عنها.
جربي الفضة
غالباً ما تنجح
ليس لدي أي فضة
لكن لدي أصدقاء.
إذا كنتِ تتحدثين عن هذه الرسالة
سيجدونك وسيقتلونك
كابتن (دانجلرز)
سيد؟
لقد سببت لك الكثير من المتاعب.
لا أعرف كيف أشكرك.
فعلت هذا للتو.
أعتني بنفسك
أنسة؟
(أنجل)
(إدموند)
لن أنسى شجاعتك أبداً.
و لا أسمك
وداعاً (إدموند)
وداعاً (أنجل)
(موريل) يريد رؤيتك
لقد قمنا للتو بتغيير وردية
العمل، قبالة ساحل كيب كورسو.
كانت الأمواج قوية.  كنا على
بعد 200 قامة من الحطام.
أعطني دفتر السجل.
كنا نصطدم بالأنقاض عندما أراد
(دانتيس) المغادرة بقارب التجذيف
لقد منعته,كان مجنوناً
-هل هذا صحيح؟
-نعم سيدي
- كنا قد فعلنا ذلك لأحد رجالنا.
- لقد كان قراري.
-أمرت
-لقد تحملت مسؤولية قراري
كان علينا أن نلتفت و هو غطس
هل غطست؟
لم يمنع القبطان الغطس
هذا يكفي.
هل رأيت وقاحته؟
سيد (موريل) أقول لك هذا الصبي
خرج عن السيطرة
لا أريد الإبحار معه بعد الآن.
- لن تبحر معه بعد الآن.
- لقد حذرتك.
- لأنك لن تبحر
لي بعد الأن
عفواً؟
- كيف تركتها تغرق؟
- لقد أنقذت
حمولتك يا سيد (موريل)
(دانتيس) أنقذ شرفي يا (دانجلرز)
قبطان (دانجلرز) أنت لم تعد قبطاناً
اذهب واحزم أغراضك.
-ستدفع الثمن"
لا نعرف من هي هذه المرأة-
أنا أعرف ما فعلته.
و هذا يكفي بالنسبة لي.
تعال إلى هنا أيها الصبي
هيا
فليكن هذا درساً لك
عندما تكون رجلاً، نحن لا نختبئ
وراء موقعنا ولا حتى تحت الطاولة.
أقدم لكم حفيدي (ماكسيميليان)
تشرفت بمعرفتك يا (ماكسيميليان)
(ماكسيميليان) أقدم لك القبطان (دانتيس)
صباح الخير يا قبطان
إذن كم عمر...
قبطان؟
- نعم، حاول أن تثبت
أنك جدير بذلك يا (إدموند)
بالطبع يا سيدي.
بالطبع.
هو جيد.
(إدموند)
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لا بد لي من... يجب
أن أقول لك شيئا.
أنك تحبني؟
نعم... ذلك.  لكن...
- لا، ليس هناك "لكن".
-مهلاً
- ولكنني...
- ابدأ من جديد.
أنتِ تنظرين إلى القبطان المستقبلي
- سوف تكون...
- نعم.
- إذن يمكننا...
- نعم.  سوف نكون قادرين على ذلك.
أفتقدك.
أراك لاحقاً.
(إدموند)
-(جولييت) هل أنتِ بخير؟
-نعم و أنت؟
نعم.
- كيف حالك؟
- إنه (إدموند) أبن (لويس)
-أهلاً سيدي
-صباح الخير
- أين أبي؟  يجب أن أراه.
- في البيت.
أراك لاحقاً.
يمكنك أن تبتسم، هذه أخبار جيدة.
أنت حزين
أنها أخبار جيدة
أنا فخور جدا بك.
قبطان.
هل تم إخطار السيد
و السيدة (مورسيرف)؟
ليس بعد.  أردت أن أخبرك أولاً.
كل شيء سوف يتغير يا أبي.
عليك أن تخبرهم.
-وكل ذلك بفضلهم
-وبفضلك
أنا لم أدفع مقابل
دراساتك البحرية
هيا يا ابني.
اذهب وقدم احترامك.
أرفع كأسك
تخليداً لذكرى والده (إدموند)
لأننا نفتقدها
ولأنها أنجبت
أصغر قائد في"مارسيليا"!
- برافو !
- صفقوا له
هناك المثالية
ولكن الأهم من ذلك
كله هو (ماتيلد دانتيس)
لقد كانت مربية زوجين فرنسيين
مستقبليين لهما مصير بطولي،
من أفضل الضباط في أوروبا
اتصل بـ(فرناند مورسيرف) لخدمتك
(لويس) تعال وأشرب نخباً معنا هذه هي الفرصة
شكرا لك يا سيدي.
في وقت لاحق، ربما.
يمكنك توبيخ (مرسيدس) أنها لا تستمع لي بعد الأن
ربما سوف تتأخر عن حفل الزفاف.
أخيراً
آسف على التأخير
-عمتي
-مرحباً عمي
(هوراس باليوس)
فعل ما رغب به,كدت أن أضربه
ولكن على أية حال يا (مرسيدس)
من هو هذا السيد؟
أنه (هوراس) أنه من عائلة جيدة جداً
- صباح الخير يا ابن عمي.
(إدموند)
(مرسيدس)
-هل أنت مستعد؟
-(إدموند) لديه أخبار كبيرة
نعم نعم.
نعم سأكون القبطان
قبطان لـ(فرعون) أنه أمر رسمي
فعلاً؟
-أحسنت
-نخب للقبطان
-نخبك
-أنا سعيدة من أجلك
-أنا أيضاً أنا سعيد للغاية
-نخبك
-هل ستشتري زياً جديداً؟
و أجر جديد .
سيكون قادراً على الاستمتاع
بالحياة والاستفادة
من الطقس الجيد.
سنشرح لك ذلك.
سأكون قادراً على
الزواج، قبل كل شيء.
ماذا؟
سوف تكون شاهدا لي.
-لا تعتمد على الأمر
-حسناً نعم
يا لك من شاهد -
(مرسيدس) قل شيئاً-
- حاولت، لكنه مجنون
-مجنون تماماً
وهل هي تعرف هذا؟
وأخيراً هل وافقت؟
نعم.  من كلامها قالت لي
-نعم نعم
-أنا أعرف
إنها (جولييت)
- من؟
- الخياطة ذات الوجه المشاغب .
لا!  لا، ليست (جولييت)
لا إنها امرأة حقيقية
جميل جداً.
ليست جميلة فقط.
-لا لا نعم
-آسرة وغامضة
نعم نعم ولكن من هي؟
هي ابنة عمك.
(مرسيديس هيربرا مورسيرف)
أنتِ؟
نعم لنتزوج
لكنها مجنونة تماما.
ولن ترغب والدتك في ذلك أبداً.
- هل تعتقد أن أمي يمكن
أن ترفض لي أي شيء؟
ثم سوف أقنعها لقد كانت
دائماً أبنه أختك المفضلة
آمين!
أحمل هنا
بتوقيع السيد (فيلفورت)
محامي الملك، مذكرة اعتقال
بحق الرجل المسمى (إدموند دانتيس)
أتبعنا
ما الذي يجري؟
- لا، اتركه.
- يجب أن يكون هناك تفسير.
-هيا لنذهب
-أتركه
أنتظر (فرناند) أفعل شيئاً
ما هذا؟ أبني لم يفعل شيئاً
يجب أن يكون هذا سوء فهم.
أين يأخذونه؟  سوف أرافقك.
- يجب أن نأخذه وحده يا سيدي.
- ملازم.
الملازم( فرناند مورسيرف)
أخبر أصدقاءك أن
يسمحوا لنا بالمرور.
إنه أمر كبير
سوف أعتني بالأمر
- من فضلك تعال معنا الأن
-(إدموند)
سأعود يا حبيبتي.
(إدموند دانتيس) سيد المحامي
اتركنا.
لقد أعجبت دائماً بالبحارة
مثلك يا سيد (دانتيس)
أنا فقط أخاف من البحر.
صحيح أن هذه الهاوية التي لا نهاية لها.
هذه المياه السوداء.
يبدو الوحش دائماً
جاهزاً للخروج والتهامك.
- ما الذي أتهم به؟  لماذا يتم
القبض علي في حفل زفافي؟
هل لديك أي أعداء يا لورد (دانتيس)؟
عدو؟؟
أو غيور.
لقد تم تعيينك قبطاناً للتو و
سوف تتزوج من فتاة جميلة
ربما جعلت الناس يشعرون بالغيرة
لا أعرف، لا.
كان لدي خلاف مؤخراً
مع أحد أفراد الطاقم،
لكن بماذا يمكن أن يتهمني؟
لا أعلم.
أن تكون عميلاً لـ(نابليون)على سبيل المثال
عفواً؟
لكن... هذا لا معنى له.
- لقد وجدنا هذا الكتاب
المقدس في المقصورة الخاصة بك.
هل هذا هو الكتاب المقدس الخاص بك؟
ومكتوب أسمك عليه
نعم، أخيرا، لا يزال
الأمر ليس جريمة.
فعلاً
لكننا وجدنا أيضاً
أمر مهمة بالداخل
وقعت بيد (نابليون)
وهذه جريمة.
انتظر.
لا، هذه هي المرة الأولى
التي أرى فيها هذه الرسالة.
إذا لم يكن هناك عدو، فمن
كان يمكن أن يضعه هناك؟
قبالة ساحل كيب كورسو،
أنقذت فتاة صغيرة من الغرق.
هل شكرتك في مقصورتك؟
لا.
(دانجلرز) حبسها هناك,غادرت في مرسيليا
يمكنك التحقق.
اسأل رئيس العمال (جاسبر كاديروس)
-(كاديروس)؟
-نعم
ماذا تعرف عنها؟
لا شئ.
سيد(دانتيس)
لقد أجريت مقابلات مع العشرات
من المتآمرين ولا
أعتقد أنه واحد منهم.
أرغب في مساعدة
أحد أصدقاء(مورسيرف)
لكني أحتاج منك أن تساعدني
وأقسم أنني لا أعرف عنها شيئا.
أخبرتني أن اسمها (أنجل)
هذا كل شيء.
أنت...
هل كشفت عن اسم هذه الشابة لأحد؟
لا.
ولا حتى لهذا (كاديروس)؟
لا أحد.  أعدك
كما ترى يا سيد
(دانتيس) أنا أثق بك
ومع ذلك، سأضطر إلى
الاحتفاظ بها لفترة أطول
قليلاً، حان الوقت
لاستجواب بقية أفراد الطاقم.
إذا أكدوا شهادتك التي
ليس لدي شك فيها
سأعيدك إلى عروسك، بحيث
سيكون لديك الكثير من الوقت لتكرهني
ثق بذلك
(فرناند) سيعيده لك
لم أعد أستطيع التحمل، سأذهب.
لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به.
سيكون من الجيد لك
إذا لم يطلقوا سراحه.
كيف يمكنك أن تقول مثل هذه الفظائع؟
(جيرار) أياً كان ما أخبروك به
عن (دانتيس) فأنا أضمن لك ذلك
أتركونا للحظة أيها السادة
(فرناند) أنا أسف جداً بشأن صديقك
أنا أعرف صلاتك.
لكنه لا يعرف كل شيء.
وجدنا أمر مهمة
من الإمبراطور عليه.
ويقول أصحابه إنه من أنصارهم.
أعتقد أنك تفهم
خطورة هذه الاتهامات.
تم القبض عليه قبل الزواج من
(مرسيديس) وأنه لا يمكن أصلاح الأمر
ولكن إذا كنت على استعداد للتأكيد،
إذا كنت تعتقد أن
هذين الرجلين يكذبون...
إذا كنت على استعداد
لتحمل هذه المخاطرة،
ثم سأحررك.
لديك كلمة واحدة فقط لتقولها.
لا.
لا؟
فهو لا يستحق ذلك...
ما الذي لا يستحقه؟
نرجو أن يتم تشويه اسم عائلتنا.
إذا خاننا (دانتيس)
عسى أن ينال مصير الخونة.
أستطيع أن أكون متأكدا...
لا يجوز لأي دعوى قضائية
تشويه سمعة (مورسيرف)
سأحتاج إلى شهادتك.
هل تفهم ما يحدث؟
لذا اصمت.
-السيد (دانتيس)؟
-هل تمكنت من التحدث إلى المدعي العام؟
- نعم يا سيدي.
هذا هو اليوم الذي لن أنساه.
لن تأخذني إلى المنزل؟
لا، في الواقع.
دعنا نذهب.
ماذا يحدث؟  ماذا يحدث؟
دعني أذهب.
اتصل بالمدعي العام لقد
تحدثت إلى المدعي العام!
لتتحدث معه !
أنا بريء!  لم أفعل أي
شيء!  دعني أذهب.
كنت ستكون مذنبا،
وسوف يتم شنقك.  نحن
نأخذك، لأنه يعرف
أشياء لا نريد أن نسمعها.
هيا
قف.
قف!
دعني أذهب!
أين هو؟
لم أستطع فعل أي شيء.
(مرسيديس)
اتركني.
لن ينفع
-(مرسيديس)
-توقفي
لو سمحت.
ما الخطب؟ (فيكتوريا)؟
- ألست سعيداً برؤيتي؟
- أختك هنا.
الآنسة (فيلفورت)
السرية تناسبك تماما.
أسفة لا أستطيع رد المجاملة
براندي؟ أسف لقد نفذت مياه البحر
نعم، إنها وظيفتي أن أعرف كل شيء.
أذا أنت تعلم أن (دانتيس) بريء
بريء... نعم.
من هو البريء حقاً؟
لم يفعل أي شيء.  لماذا أوقفته؟
لأنقاذ حياتك
حياتي أم سمعتك؟
نحن على حد سواء في السياسة.
في السياسة، نحن لا
نستبعد رجلاً، لقد أزلنا عقبة.
كنت أعلم أنه يمارس مهنته بقسوة،
لكني توقعت منك
أن تفعل ذلك بأمانة.
لماذا لا تقوم بالإبلاغ
عنه في مكانه؟
لكنني سأفعل يا (جيرار)
إذا رفضت إنقاذه، سأفعل.
ولكن هل تفضل أن
يتجاهل الناس وجودي،
(فيكتوريا)
حبيبتك
وطفلك المستقبلي.
هذا هو بالضبط ما اعتقدت.
على قيد الحياة؟
على قيد الحياة.
على قيد الحياة!
على قيد الحياة؟
على قيد الحياة.
إذهب بعيداً.. اترك الساحل.
ومن يعرف الطريق...
ومن يعرف بالضبط...
هل هناك أحد؟  هل هناك أحد؟
هناك شخص ما.  هناك شخص ما.
هل هناك أحد؟
هناك شخص ما.
من أنت؟
أنا (دانتيس)
(إدموند دانتيس)
كم عمرك؟
صوتك يبدو وكأنه شاب-
أنا-
أنا لا أعرف بعد الآن.
كان عمري 22 عاماً...
عندما حبسوني.
1815-15 مايو
كان ذلك قبل أربع سنوات.
عمرك 26سنة
أربع سنوات؟
و...
وأنت، من أنت؟
سجين.
مثلك.
كم من الوقت مضى؟
ماذا؟
-أنهم قادمون
-أنظر لا تتركني
لا تتركني.
من أنت؟  على الأقل أخبرني باسمك.
اسمك!
غشاش
34!  على قيد الحياة؟
على قيد الحياة.
كنت أنتظرك.
هل تعتقد حقا أنه
يمكنك الخروج من هنا؟
لقد حفرت 30 متراً في ست سنوات.
لتجاوز زنزانتك والوصول للخارج
سيكون عليك الحفر مرتين.
12 سنة؟
ربما أقل قليلاً، الآن
بعد أن أصبحنا اثنان.
لماذا؟  هل لديك خطط أخرى؟
لا.
أنا (الاباتي فاريا)
(إدموند دانتيس)
هل سبق لك أن رأيت هذه الرسالة؟
لا، أبدا.
وأنت؟  هل تعرف لماذا أنت هنا؟
- نعم.
لقد أرادوا إسكاتك  أنا،
أرادوا أن يجعلوني أتحدث.
أختار الأشخاص الذين أثق بهم.
لا تعرف الإيطالية؟
لا-
-العربية,اللاتينية,اليونانية؟
لا أعرف سوى البحر.
إذا كنت تريد، سأعلمك
بالصبر والرغبة..
في 6 أو 7 سنوات،
ستعرف كل ما أعرفه.
التاريخ والفلسفة،
الرياضيات.
هذه...
هذه أسلحة
التي هي محررة مثل هذا.
ما هو أول شيء ستفعله
إذا كان بإمكاننا المغادرة؟
سأبحث عن (مرسيديس)
ماذا ستفعل لو أنها لم تنتظرك؟
لذلك لن يكون لدي
أي شيء بعد الآن.
سأحكي لك قصة يا (إدموند)
أنها مُلهمة
قبل 700 سنة،
في القدس خلال
الحملة الصليبية الأولى،
الفرسان المسؤولون عن حماية قبر
المسيح، قاموا بإنشاء
نظام فرسان الهيكل.
في اليوم الأول، لم يكن هناك سوى
عدد قليل منهم، لكن
لديهم إيمان هائل.
بفضل انتصاراتهم
النظام يجمع ثروة...
كبيرة
أخبرك عن أعظم كنز حملته الأرض على الأطلاق
و...
متأخر , بعد فوات الوقت،
قوته وثروته تجعل
الناس يشعرون بالغيرة.
وفي يوم الجمعة
13 أكتوبر 1307، أمر
ملك فرنسا (فيليب) العادل بالقبض عليهم
ومصادرة أصولهم.
لكن لم يعثر أحد على
الكنز على الإطلاق.
هو يعلم...
ماذا فعل هؤلاء الفرسان
بهذه الثروة الهائلة؟
- لا.
- لا شيء!
(إدموند) لا شيء
مشغولين جداً بالأنتقام
ومعاقبة من خانهم
لقد ماتوا واحداً تلو الآخر.
حسنا، الجميع تقريبا.
آخرهم
لقد كان الكاردينال (سبادا)
وفي نهاية حياته، لجأ
إلى جزيرة "مونت كريستو"
كان لديه الوقت لتدريب فارس أخير.
هذا الشاب يدعى...
(جوزيبي فاريا)
أنا الناجي الأخير يا (إدموند)
و أنا أعرف مكان الكنز.
نصف ذلك يعود إليك اليوم.
ولكن ماذا ستفعل بهذه الثروة؟
سوف تفعل الخير
أم ستدع قلبك يمتلئ بالكراهية؟
أنا ذاهب لتفريغ الحقيبة.
(إدموند)
إنها مالحة.
الماء مالح.
نحن على وشك الوصول إلى هناك.
إنها مسألة أيام.
نحن هناك، نحن هناك.
سوف أعود.
ابق بعيدا!
ألاباتي)؟
(الاباتي) (الاباتي)؟
-(أدموند)
-لا لا تكلم
سأطلب المساعدة.
لا.
لقد فات الأوان.
لا تحزن.
لقد كنت العزاء الوحيد في حياتي.
الرب أعطاني...
متأخرا قليلا، لكنه أعطاني إياه.
أنا لست مجنوناً، (إدموند)
أنا أعرف.
الكنز موجود.
أنت تعرف أين تجده.
لنذهب معاً
لا تنسى.
(مونت كريستو)
(مونت..)
(الاباتي)
لا تتركني.
على قيد الحياة؟
على قيد الحياة!
رقم 17؟
(الاباتي)؟
لقد مات,أرمي الحقيبة
من هو؟
(الاباتي)
على قيد الحياة؟
على قيد الحياة!
أنهض
قلت انهض!
أحذر
واحد...
اثنين...
أحذر
ثلاثة
لا يوجد شيء للقيام به هنا
أبتعد
لقد جئت لرؤية (لويس)
(لويس دانتيس)
هل تعرف (لويس)؟
نعم.
لقد دفناه (لويس) المسكين
منذ وقت طويل.
لا، ليس من الممكن.
مات من الجوع عندما مات ابنه.
أراد الانضمام إليه.
لكن
لكن أبنه لم يمت
آسفة
هل كنت أيضاً بحاراً؟
نعم
سأعطيك شيئا للأكل.
ولكن بعد ذلك أذهب,حسناً؟
و (مرسيديس)؟
و (فرناند مورسيرف)؟
- يجب أن يكون قد مر 7 أو 8
سنوات منذ مجيئهم آخر مرة.
لقد عاشوا في
"باريس" منذ ولادة ابنهم.
لقد فات الأوان.
تجنب البحر الليغوري
ودورياتهم المتواصلة.
توجه إلى سردينيا.
يمكنك التوقف في
سانتا تيريزا دي غالورا.
تقع جزيرة مونت كريستو
غرب أرخبيل توسكان.
وسوف تهبط في أقصى الجنوب.
أعلم أنك سوف
تنبهر بجمالها الصارم.
أنا أحسدك على أكتشاف هذا لأول مرة
أذن
إنه هناك.
قبو عائلة (سبادا) اللامعة
الباقي يا (إدموند)
إنها قصتك.
أنت الرجل الذي لديه العالم
في راحة يدك.
"مرسيليا" بعد عام واحد
-أمضي قدماً من فضلك
-توقف
- سأدفع لك غدا.
- لا لا.  (جاسبر) أخرج
السيد (كادروس) هو صديق لي
على فراش الموت، طلب مني (إدموند دانتيس)
أن أشاركه مع الأشخاص
المهمين بالنسبة له.
كان يعتقد أنه قد تم استنكاره
من قبل بعض ال(دانجلرز)
لكنه كان مقتنعا بأن
رجلين ظلا مخلصين له.
قال لي:
"أحدهم يُدعى (جاسبر كاديروس)
"والثاني (فرناند مورسيرف)
احتفظ بالماس الخاص بك.
لا أحد منا يستحق أي شيء.
انتظر يا ابني.
فإذا كشفت لك ما
أعرفه، علمنا أنه جاء مني.
وهؤلاء الناس أغنياء وأقوياء.
ليس هناك ما يدعو للخوف،
أنا ملتزم بسرية الاعتراف.
اجلس.
لقد كان (دانتيس) على حق
بشأن (دانجلرز) و هو الذي أبلغ عنه
لكن(فرناند مورسيرف) لقد كان صديقك
هل يمكنك أن تكون
صديقاً لمن تتمنى زوجته؟
من أجل حب (مرسيديس)
لقد ضحى بـ(إدموند)
سوف يعيش.  ولكن بالنسبة
للجميع، فإنه سوف يكون ميتا.
الشخص الوحيد الذي يستحق
عاطفة (دانتيس)هو(موريل)
مالك السفينة؟
وناضل من أجل إطلاق سراحه.
وهو أيضاً لم تشكره
العناية الإلهية كثيراً.
بعد اعتقال (دانتيس) كان عليه
أن يقبل عودة (دانجلرز) كقبطان
لكن (دانجلرز) خانه أيضاً
دمر نصف أسطوله الذي
زُعم أن القراصنة سرقوه.
بعد أن أفلس (موريل) أضطر إلى بيع الشركة
وخمن من أشتراها مقابل أجر زهيد؟
(دانجلرز)
وبعد شهرين، عادت
القوارب إلى الظهور.
لكن المدعي العام
(فيلفورت) لم يستسلم
يجب أن يقال أنهم شاركوا سرا.
أصبحت (فيكتوريا) الصغيرة
عشيقة (فيلفورت) سيدة (دانجلرز)
هي البارونة اليوم.
مات (موريل) من الفقر
وماذا عنك في كل
هذا يا سيد (كادروس)؟
أنا؟
ماذا يمكنني أن أفعل
مواجهة القبطان
و الكونت والمدعي العام؟
لو كنت أكثر شجاعة، ربما
كان سينتهي بي الأمر مثلها.
هي؟
(أنجل)
لقد ذهبت لرؤية
شقيقها لإنقاذ (دانتيس)
لقد حررت نفسي بواسطة
(دانتيس) والأمر متروك لك للتخلص منه
أنظر لدي أيضاً أصدقاء
ماذا حدث؟
هل قُتلت؟
كانت ستعاني أقل.
كان لدى(دانجلرز)خطط أخرى لها
لقد باعها إلى الإخوة (ميلارد) سادة السلة في طولون
والصغيرة كانت جميلة
حصلت على سعر جيد لذلك.
كان يعرف كل شيء ولم يفعل شيئا.
أشعر بالخجل يا أبي.
يوما ما سأعود.
وسأقدم لك الفرصة لتخليص نفسك.
لم أعد آتي لأصلي
من أجلك أو أبحث عنك،
ولكن فقط لإعلامك:
سأفعل ما لم تستطع فعله.
من الآن فصاعدا، أنا
من يكافئ ويعاقب.
هل تريد شيئا؟
- من أنت؟
منذ سنوات مضت،
قلت لي:
"لن أنسى شجاعتك، ولا أسمك
حسناً، لم أنس اسمك أو شجاعتك.
(دانتيس)
لقد جئت لأخذك، (أنجل)
بالنسبة لي، فات الأوان.
ولكن يمكن أن تنقذ الطفل
الطفل؟
وعندما وصلت إلى هنا
لم يكن لدي سوى فكرة واحدة في ذهني:
الانتقام من أخي.
لأسابيع، بحثت عن طريقة للهروب.
وفي أحد الأيام، سنحت
الفرصة.  لقد هربت.
مع العميل.
نجار من "باريس".
كنت أعلم أنه تم
تعيين (جيرار) هناك
لقد وجدت أثر (فيكتوريا)
حبيبتك
أردت أن أكمل القصة من حيث توقفت.
كان الجو باردا جدا.
تلك الليلة...
كان يجب أن يموت (جيرار)
لا شيء يمكن أن يمنعني.
مازلت أشعر بمعدن السكين في يدي.
لكن لا شيء سار كما هو مخطط له.
(فيكتوريا) كانت تبكي
عندما خرج (جيرار) إلى الحديقة
كان يحمل صندوقاً
لقد تبعته.
لقد اقتربت أكثر عندما...
عندما سمعت بكاء طفل مكتوم.
لم أستطع تركه
ولا يزال دم والدته في جسده.
بين الانتقام والحياة..
اخترت الحياة.
لقد هربت معه.
لم أكن أعرف أحداً في "باريس".
ثم عدت إلى متجري.
لكن الأخوة (ميلارد) وجدوه
وكانوا ينتظرونني.
(أنجل)
ماذا حدث للطفل؟
مرحباً (أندريا)
(أنجل) أرسلتني لأخذك
لماذا؟
سوف تموت.
سوف آخذك إليها
حتى تتمكن من توديعها.
ثم سنغادر.
دعونا نأخذ...
طوال الوقت اللازم لتكون جاهزاً.
جاهزاً لفعل ماذا؟
للأنتقام (أندريا)
انتقم من الرجال الثلاثة
الذين سرقوا حياته، حياتك
و أنا.
- أريد أن أقتلهم.
- سيكون ذلك سهلاً للغاية.
حلو جدا.
لا.
علينا أن نقتلع قلوبهم
من أنت؟
أنا كونت (مونت كريستو)
"باريس" بعد خمس سنوات
قرر الجنرال (مورسيرف) اليوم ترك الجيش
لتكريس حياته للسياسة،
في مجلس النبلاء.
الجيش الفرنسي يفقد جنديا عظيما،
لكن فرنسا تكتسب رجلا عظيما.
حارب (فرناند مورسيرف)
في "موسكو" ، في "لايبزيغ"
في "تركيا"...
في كل مكان، دافع عن حياته، ودافع
عن فكرة معينة عن مملكة فرنسا.
لقد دفع (فرناند) ثمن التزامه
واحترامه للكلمة المعطاة.
قبل 10 سنوات، بينما
كانت حليفة "فرنسا"
كان (باكسا جانينا) محاصراً
من قبل القوات التركية
القى العقيد (مورسيرف) كل شيء
و على رأس سرب من الجنود
الشجعان، حقق
اختراقاً خلف العثمانيين
لتأتي وتعطي حليفك يد العون.
لسوء الحظ، لن يكون هذا
العمل الشجاع المجنون
كافياً، لكن كل
الفرنسيين يعرفون ذلك:
"نحن لا نقاتل على أمل النجاح!
"لا! لا، إنها أجمل بكثير
عندما تكون عديمة الفائدة."
هل هو أفضل؟
لم يكن منتبهاً جداً لـ(يوجينيا دانجلرز)
-أبي
-سيكون مهرها 2 مليون
في يوم الزفاف.
(فرناند)
لذلك يجب أن أنتبه إلى ثروته.
أفضل ناقص ميدالية
بالإضافة إلى صفر.
ابننا رجل عصره.
إنه رومانسي يؤمن...
عد
هناك!
هذا يكفي.
ولو كنت أعلم شرف
زيارتك لأستعدت لها.
للخارج
أيها السادة... لو كنت
أعرف شرف زيارتكم،
كنت سأستعد لذلك.
أنا آسف لاستقبالك في منزل مؤقت.
لقد كنت في فرنسا لفترة قصيرة.
كونت، أشعر بالخجل
من إزعاجك، لكننا
لا نستطيع أبداً أن
نشكرك بما فيه الكفاية.
أنا متأكد من أنه كان سيفعل
الشيء نفسه بالنسبة لي.
أنا مدين لك بحياتي
أنا سعيد لرؤيتك مرة
أخرى على قدميك.
أمرت بإصلاح الصليب الذي انقسم.
إنها لك الآن.
شكرا جزيلا لك، ولكن
لا أستطيع أن أقبل ذلك.
أنا مدين لك بالفعل بدين
لا أعرف كيف أسدده.
هل تحب الأسلحة؟
لو سمحت.
إنها واحدة من أجمل قطعي.
مسدس على الطراز العثماني.
نعم، لكن الواقي
الحديدي المنقوش بأوراق
الشجر يدل على أن هذا
البرميل صناعة أوروبية.
من البندقية، في الواقع.
لك ذوق جميل
حارب والدي ضد السلطان
(خورسيت) إلى جانب (علي باكسا)
(مورسيرف)
هل هو الجنرال الشهير من (مورسيرف)؟
أنا معجب جدا.
هل ستكون على استعداد للمحاولة؟
لسوء الحظ، من المتوقع
وجودي في القاعة.
- المرة التالية.
- سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط.
أنت تستحق سمعتك بشكل عام.
دعنا نغير الهدف لك يا (ألبرت)
ذكرني ألا أتحداك
أبداً في مبارزة.
أشكرك على ترك ابنك
معي لبضع ساعات.
لا أستطيع الانتظار لمعرفة المزيد عن
الشخص الذي وضعته العناية الإلهية في طريقي.
سأشارك في مطاردة
البارون (دانجلرز)يوم الأحد
انضم إلينا.
لن أتمكن من ذلك، يجب أن
أرحب بابن الأمير (كافالكانتي)
هيا، كلانا.
سيكون هناك ما يكفي من الغزلان.
نراك قريباً
حتى يوم الأحد، آمل.
كل شيء على ما يرام؟
احتفظت بتذكار معدني صغير
بعيداً عن إقامتي العثمانية.
هل تفضل غناء الأغنية بالبنادق؟
اتبعني.
رجاءً أعطني.
لم يكن لدي أي نية
لعدم احترام زوجتك
(هايدي) ليست زوجتي
هي حفيدتي
من بعدك
(هايدي)
يا له من اسم رائع.
إنه اسم شائع جداً في "اليونان".
يمكن ترجمتها على أنها...
تواضع أو... براءة.
هل لي أن أطلب منك
أن تعرفني على (هايدي)؟
تبدو و كأنك شاب جدير بالثقة
علاوة على ذلك، سوف أقدمك إلى
(هايدي)لكن يجب أن تقطع لي وعداً
سأفعل هذا من أجلك مقدما.
أنا لا أمزح.
لا تحاول إغواءها أبداً.
إذن أنت تعتقد أنني خطير؟
لا.
لكنها كذلك.
إذا لم تفي بوعدك، فسوف يكسر قلبك
وله.
- لكن...
- إنها ليست مستعدة للحب بعد.
يمكن العثور على
سر صوتك في ماضيك.
بعد مقتل والدها، تم
بيعها لقبيلة الفلاش.
وهذا هو المكان الذي
التقيت بها ورحبت بها.
كما تعلم هناك أحزان والآم
في القلب تستغرق سنوات للشفاء.
ويتركون حجاباً على النفوس.
لا تحاول أبداً رفع
هذا الحجاب يا (ألبرت)
أعدك.
جيد.
سوف تمشي بهدوء
دون أن تنظر إلينا.
سوف تستدير فقط عندما أناديك
(هايدي)
(البرت مورسيرف) أقدم لك (هايدي)
سعدتُ بلقائك يا سيدي
سعدت بلقائك يا آنستي
ماذا لو كان لا يريد مقابلتي؟
سوف يفعل.
توقف
الوقوف هو البقاء على قيد الحياة.
إخفاء أننا نشأنا في الفقر، فهو
يتعلق بالبقاء على قيد الحياة.
هل تفهم؟  لماذا يا (أندريا)؟
لأنني الأمير (أندريا كافالكانتي)
(كافالكانتي)ألا يعني ذلك عنزة؟-
ماذا؟-
لا تتفاجأ.  تسمعني أقول "ماذا"؟
سيرة ذاتية.
أنا الأمير (أندريا كافالكانتي)
- ليس لديك لهجة أيها
الأمير.  كيف يتم ذلك؟
معلم صارم للغاية
جعلني أخسره بالعصا.
وقاحة
عزيزي الكونت،
-سعدت بلقائك
أسمح لي بسر-
لا تزال الحياة الفرنسية مجهولة
بالنسبة لي، يرجى المعذرة
إذا كانت سلوكياتي تبدو لك
سلافية أو نابوليتية أو عربية.
هذا هو الكونت (مونت كريستو)
والأمير (أندريا كافالكانتي )
يا سادة
الأمير
إن مقابلة والدك، مهما
كان الأمر مزعجاً، لا
ينبغي أن يصرفك عن
هدفك: البارون (دانجلرز)
بفضل القوارب المسروقة،
حصل على ثروة من العبودية.
- سمعتك تسبقك.
- لا تنخدع بابتسامته.
إنه وحشي.  وهو لا يعرف
ذلك فحسب، بل يفتخر به.
هل يمكنني أن أعترف لك؟
لا تزال الحياة الفرنسية مجهولة
بالنسبة لي، وسأطلب منك أن
تسامحني إذا بدت لك سلوكياتي
سلافية أو نابوليتية أو عربية.
عندما تكون غنياً، لا يمكنك
أن تبالغ في أي شيء.
ابنتك هي نقطة ضعفك.
الأمير.
البارون.
هل التضاريس جيده؟
أنها مثاليه
لنذهب أذن
على ظهور الخيل أيها السادة.
حضرة القاضي، الكونت.
شكرا جزيلا لك، ولكنني
فعلت ذلك منذ وقت طويل
القسم بالقتل فقط للدفاع عن نفسي.
لذلك اسمحوا لي أن أتقدم للدفاع عنك.
ممتاز.
الأمير.
مرحباً بك.
دعونا نتناول الغداء.
(يوجينيا)؟
-شكراً (سوزان)
-أقدم لكِ الأمير (أندريا كافالكانتي)
نسل (مونت كريستو) الأيطالي
أعتني بنفسك
والدي يخشى أن يجعلني جمال "باريس" أفعل أشياء غبية
يتحدث الفرنسية تماما.
لقد جعلني المعلم الصارم
للغاية أفقد لهجتي بالعصي.
- لكنه أمر فظيع.
- هذا باطل قبل كل شيء.
- والدتي فرنسية.
- يا له من احمق.
سعيد لأنك يمكن أن تنضم إلينا.
يد ربيبه لم ترتعش.
الحيوان لم يعاني حتى.
وهذا خبير تنفيذ يتحدث معك.
هل غالبا ما تصطدم بالرؤوس؟
أقل بكثير من ذي قبل.
الموضة هي للتساهل.
أنا آسف لسرقة الكونت،
لكني أريد أن أقدمك لشخص ما.
- أيها السادة.  - أيها السادة.
عزيزتي.
أخيراً، أقدم لكِ كونت (مونت كريستو).
سيدة (مورسيرف).
احتراماتي.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم إنه كذلك...
إنها عاطفة لقاء الرجل لم يكن موجوداً
يا لورد، أنا مدينة لك بحياة ابني
و على هذه الخدمة سأباركك.
أنتِ تكافئيني بسخاء على عمل بسيط.
لكنني سعيد لأنني أنقذته من الألم.
لقد طلبت من الكونت أن يكون ضيفنا
لكنه لم يوافق بعد .
ربما سيكون معك حظا أفضل؟
هلا منحتنا الشرف بأن تكون ضيفنا؟
بالتأكيد يا سيدتي.
اسمحوا لي أن أذهب.
أكره أن أطيل الوقوف .
لكن... ماذا يحدث؟
هل تريدني أن نادي بشخص ما؟
(ألبرت).
ماذا تعرف عن هذا الرجل؟
أمي.
أنتِ دائما تسخرين من معارفي الجدد
لكن الكونت أنقذ حياتي.
إنه غني مثل الملك.
ماذا يجب أن أخشاه منه؟
أنت محق.
مخاوفي حمقاء.
السيد محامي الشاه
إنه لشرف لي بصفي
ملازماً في الجيوش الملكية
أن أشهد هنا رجلاً يدعى بـ (إدموند دانتيس)
شهد بحضوري في عدة مناسبات
بالتعاطف مع الغاصب
ورغبته في حمل السلاح
للإطاحة بالنظام الملكي.
أبهرتني هذه الكلمات، لأن
(إدموند دانتيس) كان صديقي
لكن لا يمكنني أن أترك
هذه الجريمة تمر دون عقاب.
لقد رأيت العديد من الرجال
يموتون بسبب خونة الوطن.
لا يمكنك النوم جيداً بهذه الطريقة
لا أريد النوم
هل أنت خائف من كوابيسك؟
أخشى أنني لن أعاني من الكوابيس بعد الآن.
إنها تساعدني على
إبقاء جروحي مفتوحة.
هل رأيتها مرة أخرى؟
نعم.
هل كانت جميلة كما كانت في ذكرياتك؟
ظننت أن الحزن و الأسى قد غيرها.
بالتأكيد كان حزنا ضئيلا.
لم تكن عيناها كعين
المرأة التي بكت كثيراً.
عندما يؤخذ منها زوجها.
ستذوق طعم الدموع من جديد
مررت.
200...
أكثر من 500.
أستسلم.
إذا كنت تعرف كيفية اللعب.
لما دعوتك إلى طاولتي
هيا.
لم يتبق سوى ثلاثة منا.
سأتركك و شأنك.
زوجان.
أحسنت.
لون.
لديك قلب كبير
سأرحل قبل أن أفلس والدي.
- دعنا نذهب يا (ألبرت).
- نعم , صحيح
- اذهب لرؤية تلم السيدات.
- تعيس الحظ في اللعب، محظوظ في الحب.
أنا معجب بأميرك حقاً.
إنه ساحر.
أنا بالكاد أعرفه، لأكون صادقاً.
والده أحد شركائي في العمل.
بالتأكيد أنهم عائلة جيدة .
إذا كان المقصود بكلمة جيد هو غني
"فنعم، أنها ثاني أغنى عائلة في"إيطاليا.
ثاني؟
فهل تعرف الأولى؟
لا تجعلني أبدو متعجرفا .
حسنا، و أخيراً أناس أغنى مني.
تحلم عائلته برؤيته يتزوج
فتاة باريسية ، لكن...
إذا كان الابن متقلباً
مثل الأب، فاحذر.
اطمئن، لا تشغل بالك،
أنا لا أثق بالجميع بشكل عام.
و خصوصا بالنسبة للأجانب.
أنا نفسي أجنبي.
أنت الكونت , الأمر مختلف
.  أنت الكونت.
أليس فيها أيقاع؟
أنت شاعر.
بخصوص الأجنبي
أشترى رجل أنجليزي صحيفة"لامبارتيال"
بالتأكيد
شخص يدعى (هاليفاكس)
يبدو أنه لورد
يشتري الصحيفة لنشر الأخبار الكاذبة
و المضاربة في سوق الأوراق المالية.
إنه قاطع طريق من أسوأ الأنواع اللصوص
يبدو أنك لا تحب كثيراً هذا اللورد .
لنفترض أنني أحب الكثير من الناس
لكني أكره أشخاصاً معينين فقط.
إن كره رجل إنجليزي ليس
خطيئة.  هذه الفطرة السليمة.
هل ستذهب؟
إنه منتصف الليل تقريباً.
سوف تتحول عربتنا قرعاً.
*في إشارة إلى قصة سندريلا و تحول العربة إلى قرع
(ألبرت).
يا أنسة.
كنت على وشك أن أنسى معجبيك.
شكرا لك يا سيد
- هل يمكنني الاعتماد عليك؟
- لماذا؟
للأنضمام لتناول العشاء
و التي سأقيمها في "باريس" قريباً
و جدتُ منزلا مؤقتا
حسنا... بالطبع .
جيد.
أراك قريبا.
كونت.
سيدة (مورسيرف).
عندما أتي , أنت تغادر.
لا أظن أنهم من أقاربي .
أردت أن أعتذر منك .
عفوا؟
بسبب دواري في ذلك اليوم.
لقد ذكرني بشخص أعرفه جيداً
توفى في ظروف مأساوية.
للحظة أنا...
لقد بدأ الأمر من جديد
أنا في حيرة من أمري
أعتذر لتذكيرك
بتلك الذكرى السيئة.
لا تقلق، لقد أنتهى الأمر .
أفضل بكثير.
أتمنى لكِ ليلة سعيدة.
كونت.
العربة تتحرك بعيدا.
(ألبرت).
"(هايدي)".
"لا ينبغي لي أن أكتب لكِ.
لذا لن أكتب لكِ".
"لا ينبغي لي أن أراكِ..."
"لذا لا أقترح أن يكون ذلك غداً في
الساعة الخامسة في الحديقة النباتات"
"هذا المكان، حيث لن أكون غداً"
"يحوي على أكثر الزهور غموضاً في باريس"
"لقد أتيت من أرض تعرف
"بأرض السحاب و الياسمين.
"بالنسبة للسحب، يمكننا
الاعتماد على سماء باريس"
"سأعلق زهرة الياسمين على سترتي"
"لذا لن أقول إنني سأراك غداً"
"و أنا لا أقول ذلك منذ أن رأيتك"
"صوتك و وجهك لا يغادرانني أبداً".
(ألبرت).
لن يبلغ عنا؟
إنه مخلص جداً للكونت
لكن لديه نقطة ضعف تجاهي .
هذه "ستريليتزيا"
من حيث أتيت، كان هناك البعض
منها على طريق يؤدي إلى البحر.
ويسمى أيضاً بـ"طائر الجنة"
ريبازاريا باراديسولي
ريبازاريا باراديسولي؟
جيد.
لماذا ليس لديك خطيبة؟
ولكن ربما هناك واحدة؟
والدي يريدني أن
أتزوج ابنة البارون.
لكن أنا...
أنا أبحث عن شيء لا تملكه
تلك المرأة الشابة أبداً.
هذا السحر الذي لا يوصف الذي
يكون بمثابة عطر الورد للنساء  .
أو كرائحة الفاكهة.
لا أعرف إذا كانت المرأة الباريسية
تحب أن يتم اصطحابها أو تذوقها.
و لكن ليس أنا.
- ليس هذا ما قصدته.
- كنت أمزح معك.
سيكون هناك عشاء للكونت يوم السبت , ستأتي؟
لا، سأكون بمثابة ذريعة لوالدتي
التي تكره الأماكن الأرستقراطية
في هذه الفترات
ماذا عنكِ؟
لا أعرف والدتك
ولا أعرف ذوقها
لكنني أوافقها في الأمور التي لا تحبها .
لن يأتي هو و لا
والدته لتناول العشاء.
لكن (فرناند مورسيرف) سيأتي بالتأكيد .
ما هي المشكلة؟
لماذا لا تقولين أي شيء عن (ألبرت)؟
لا يوجد شيء لأقوله عن ذلك.
من الطبيعي أن يكون لديكِ شكوك.
لا تخافي.  أنا أفهمك .
ولكن عندما يحين الوقت، عليك أن تتذكري...
لا داعي لتذكيري
بما فعله والده بأبي.
لقد وضع النار في فمه .
شكراً
- عزيزي .
- بالطبع.
أصدقائي الأعزاء.
مساء الخير يا (فيكتوريا).
كما أتوقع شيئا أكثر من روعة ،
لا داعي لتنظري بهذه النظرة
بالتأكيد ستكون هناك
مفاجآت في الداخل.
يبدو أنك لا تتمتع بشهية كبيرة .
لقد أكلت لحم الخنزير و الدجاج.
هذا المنزل... جميل.
و مع ذلك ، أشعر أنك مندهش.
لا شيء يخفي من عينيك.
اعتقدت أن رجلاً مثلك
سيختار حياً أكثر مركزية،
مثل "الشانزليزيه" أو "سان جيرمان".
لقد اشتريت هذا المنزل
لأنني نصحت بعدم شراؤه .
لماذا؟
حسنا، يقولون أنه مسكون.
كما لو أنه منذ سنوات عديدة
حدثت جريمة فظيعة
كن حذرا، لدينا وكيل الملك هنا.
و الحقيقة.
سيتم التضحية بالطفل.
إنه أمر فظيع.
هل اشتريت هذا المنزل على أية حال؟
لقد قمت بعمل جيد.
قصص الأشباح محض هراء
اخترعها الخدم الأشرار.
أو الجيران الغيورين.
أنت مخطئ أيها المدعي العام.
عشت في آسيا والهند
و من الصعب أن نعود من هذا دون
أن نعرف أنه موجود بالفعل عالم...
غير مرئية، تسكنها الأرواح.
عندما زرت هذا المنزل..
فهمت في تلك اللحظة ...
كان لدي شعور غريب
بحدوث جريمة قد ارتكبت هنا.
لذلك سألت
- حتى أكون وحدي.
- لكن...
ألم تكن خائفا؟
إذا كان ضميرك طاهراً
فلن تطاردك الأشباح.
يتحدثون إليك.
- وماذا قالوا لك؟
-  نعم ماذا قالوا لك؟
في تلك الليلة جلست هنا.
أمام هذه المدفأة مباشرة
دخنت القليل من الأفيون لأشعر بالمزيد
لا يوجد شيء أفضل
لتوسيع نطاق وعيك.
و في حلاوة الدخان..
شعرت وكأنني معلق.
ثم سمعت طرقاً على الحائط.
ثم ضربة أخرى.
وضعت يدي
و سمعتُ صراخاً يأتي من
الطابق العلوي.  صعدت الدرج.
الصراخ يتحول إلى أنين.
الصوت يأتي من الغرفة في نهاية الممر.
فتحت الباب و وجدت نفسي في غرفة.
كان هنالك سرير في المنتصف .
وضعت يدي هناك.
رأيت امرأة تتلوى من الألم.
كانت تلد طفلا.
كانت وحيدة مهجورة.
تصرخ.
ثم شعرت بوجود شخص خلفي
فجأة.
أنت تخيف السيدات.
و أنت تسلينا.
استمر، أتوسل إليك.
عودي إلى رشدك، أنتِ تفسدين الحفلة.
استدرت و أنا أرتجف.
و في تلك اللحظة
سمعتُ همسا في أذني.
كان صوت طفل.
صوت طفل يتوسل إلي أن أطلق سراحه.
وجدت الباب وأخيراً
باب سري
لم أره من قبل
دفعتها
السلالم... تؤدي إلى الحديقة.
و عاد صوت الطفل
أخبرني أنه كان بمفرده
لفترة طويلة.  كان يبكي.
ينادي والدته.
في تلك الليلة...
لقد بحثت ولكن...
كانت الحديقة كبيرة جداً.
ماذا... ماذا فعلت؟
عفوا؟
كانت الحديقة كبيرة جداً..
ماذا فعلت؟
نعم.
في صباح اليوم التالي حفرنا.
في كل مكان.
قلعنا أشجار التفاح
و قلبنا المسار ...
لكن لم يكن هنالك شيء
لقد أحضرت خنزيراً لكي
يعثر على كمأة "بيريغورد"
و ماذا حصل؟
وبما أنه لم يجد شيئاً أيضاً
أكلناها تلك الليلة.
رائع!
قلت إنها مجرد قصة.
بالضبط قصة
على الأقل هذا ما اعتقدته.
حتى يوم أمس.
عندما كانا نستعمر
أشعلنا المشاعل للحفلة
واحد منهم كسر.
لقد حفرنا هناك ...
و وجدنا صندوقاً
حسناً؟
ماذا كان بالداخل؟
لا أعلم.
ماذا تقصد؟
انتظرتكم حتى أفتحه.
ماذا لو كان بداخلها جثة ؟
سنقيم له جنازة.
أيها المدعي العام، ربما ترغب في فتحه؟
- أتوسل إليك، لا تفتحه.
- هذا يكفي.
ٳبراكادإبرا !
لا أعلم
أي جزء من هذه القصة
لكنك ساحر
كونت.
كيف يمكن ذلك؟  لقد
تحدث كما لو كان هناك.
كل هذه التفاصيل كانت...
ظننت أنني سأصاب بالجنون.
اهدئي من فضلك.
- أين جثة طفلنا؟
- لا أعلم.
- الم تتركه هناك؟
- نعم.
لقد أخبرتني أنه مات!
أخبرتني !
بالطبع كان ميتا.
- إذا أين هو؟
- لا أعلم.
- أين ابننا؟
- لا أعلم!
أخرسي، أنتِ في حالة
هستيرية!  لا أعلم.
اهدئي
أنا أعرف شيئا واحدا.
خلال ثمانية أيام
سأعرف من هو السيد (مونت كريستو)
من أين يأتي
و إلى أين يذهب،
و لماذا يتحدث أمامنا
عن الأطفال الذين دفناهم.
(دانجلرز) مهووس بالمال.
ولن يشك فيمن لا يطلب المال منه
.  (مورسيرف)
يثق بي منذ أن أنقذت ابنه
تبقى (فيلفورت).
(فيلفورت) هو المدعي العام.
مشكوك فيه
و بسبب هذا العشاء
ستطلب (فيكتوريا) تفسيراً
لذلك، لكي يطمئنها
سوف يقوم بالتحقيق.
وبما أننا نتعلم دائماً المزيد
من أفواه الأشخاص السيئين
فإنه سيذهب لرؤية عدو الكونت .
السيد (هاليفاكس).
ماذا تريد أن تعرف؟
إذا كان بإمكاني إيذائه
فسيكون ذلك من دواعي سروري.
هل ذهب الكونت إلى "باريس" من قبل؟
يزعم أنه لا يفعل
لو كان قد جاء من قبل ، كنت سأعرف.
ولكن ، هل تعرف
أين كان قبل 15 عاماً؟
نعم. في "الهند".
لكن...
يجب أن أقول
كان الأمر لا يزال مثيراً للأهتمام
بالنسبة لي في ذلك الوقت
ولكن بعد ذلك...
ماذا بعد ذلك؟
في إحدى الليالي كنت أعاقب خادمة
أنه كان على حق
لكن...
لقد وقع (مونت كريستو) في حب هؤلاء المتوحشين
مع ألهتهم الوثنية تلك
و سحرهم العبثي.
معتقدات سخيفة.
ثم تحداني في مبارزة.
بسبب مواطن مواطن؟
نعم!  مواطن!
هل يمكنك تصديق ذلك؟
الطقس حار، أليس كذلك؟
أليس حاراً؟
ليحضر أحدهم لي المروحة
بحق السماء !
نحن نختنق هنا!
لا , ليست هذه.
شكراً.
.  و أنت
اللورد (فيلفورت)؟
ماذا فعل لك؟
لا شئ.
و لا أدري هل أعتبره من
أصدقائي أم من أعدائي؟
لو كان عدوك، لكنت
تعرف ذلك بالفعل.
لديه عيوب، لكنه ليس
بالشخص الذي يخفي نواياه.
لكن...
كن حذراً.
يا سيد المدعي العام.
إذا أصبح صديقك
هذا سوف تصبح عدوي.
بالطبع.
نعم.
شكراً لك ، سيد (فيلفورت)
كان الحديث معك لطيفاً
ولكن لدي الكثير لأقوم به.
شكراً لك.
سيد المدعي العام.
(فيكتور).
كونت؟
جهزوا الخيول
نحن عائدون .
الآن بعد أن تخلى (فيلفورت) عن حارسه
يمكننا أن نستعد لهجومنا.
أنا ذاهب إلى الجنوب.
سأعود إلى حفلة (دانجلرز)
بمناسبة عيد ميلاد ابنته العشرين.
أعتمد عليك يا (أندريا) لتقرب منها
وفيك يا (هايدي) لتسحري (ألبرت).
هيا.
جيد.
يمكن أن تستوعب ما يصل إلى 600
من السود، 700 يدفعون قليلا، ولكن...
أنا إنساني.
لقد سمتها "هرقل".
كانت والدتي تقول أن هذا الخط يخص
الأشخاص الذين لديهم مصير عظيم  .
و هذا ... هو خط حبك .
و هنا أرى ذلك
يجب أن أقول لك شيئا.
نعم؟
أود أن أحبك،
- ولكن لا أستطيع.
-  أعرف.
لن تمنحني المشاعر التي تكنها تجاه (سوزان)
سيكون هذا سرنا.
سيكون سرنا.
سيبقى مصاناً
أدرك تماماً كيف يكون المرء بهويتين
أنا أعرف ما معنى أن يكون المرء بهويتين
و لا يسعه أن يقول أي واحد منها
سأكون ذريعتك.
لويس دانتيس
1759 - 1816
لقد حان الوقت لتخليصك .
"من جديد أعيش في الخيال"
"في كل ثانية من هذه اللحظات معكِ"
"سأحمل ذكرى عينيك في ليلي"
"أبى التحدث مع أحد"
"حتى لا أضيع همس كلامك"
"الذي لا يزال يخفق في فؤادي"
"نوتة موسيقاك أضمها قربي"
" أحب الصورة التي منحتها ألي"
"و الأكثر من ذلك الذكرى التي ستحملها للأبد"
"لحظة من الحياة تساوي عمري كله"
- عن أذنكما
- إلى اللقاء
سمو الأمير
(يوجينيا) , لوحتك في هذه الحفلة
جعلت من المكان مبهجاً و حياً
شكرا لك يا (أندريا).
هل سيكون الكونت (مونت كريستو) ضمن الضيوف؟
17.
ماذا 17؟
أنت رقم 17 الذي
سألني هذا السؤال.
و ماذا أجبتِ الجميع؟
سيكون هنالك الفرد 18
ها هو ذا.
عن أذنكم
أنستي
- كونت . هل سارت رحلتكما بشكل جيد؟
- ممتازة.
- شكراً.
- (يوجينيا) لا تطيق الانتظار
لرؤيتك مرة أخرى يا أنستي.
كونت، هل تسمح لي؟
من دواعي سروري.
هل يعرف الكونت أننا
رأينا بعضنا البعض؟
لم أخبرك بأي شيء.
- هل كان يمكن أن يخمن؟
-  وحده الرب يعلم ما هو قادر عليه.
إنهما لطيفان ، أليس كذلك؟
يبدو أنهما متشوقان للغاية للعيش
نحن دائما في عجلة
من أمرنا لنكون سعداء.
أليس كذلك؟
هلا تشرفت معي
أريد أن أذهب للمشي .
يدك ترتجف.
يبدو أنه بارد.
لدينا هذا في عائلتي
أيدينا باردة لكن قلوبنا دافئة.
هنا. هذا سيجعلنا ندفيء .
عنبنا أسوأ مما هو عليه في "صقلية"
لكنه سينضج أكثر
مع شمسنا الشمالية.
أعتذر
من فضلك أعذريني، لكنني...
لا أحتسي الخمر أبدا.
هل ستأكل شيئا؟
سأضطر إلى الرفض مرة أخرى.
سيد الكونت، هناك عادة عربية تجعل
الصداقة تدوم إلى الأبد
و هي أن يتشارك  الخبز و الملح تحت سقف واحد.
أنا أعرفك يا سيدتي.
لكننا في "باريس" و ليس في "طنجة".
ليس هناك صداقة أبدية هنا
أكثر من مشاركة الخبز والملح.
لكننا في النهاية , نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
ليس حتما
لم لا نكون؟
إذا , بدلاُ من الخبز و الملح،
شاركوني بعض الذكريات.
ماذا تريدين أن تعرفي؟
صحيح أنك رأيت الكثير
لقد سافرت كثيراً
هل عانيت كثيرا؟
ما الذي يجعلك تقولين ذلك؟
عينيك.
لكل مسافر الرغبة في
العثور على شيء ما أو الهروب منه.
و ماذا وجدت؟
لم أنهي رحلتي بعد.
هل تعيش لوحدك؟
ليس لدي أخت ولا ابن ولا أب.
ليس لدي سوى (هايدي) ، التي
أنا متأكد من أنها ستتركني قريباً.
كيف يمكنك أن تعيش بهذا الشكل،
دون أي شيء يربطك بالحياة؟
أحببت فتاة شابة.
كنتُ أنوي الزواج منها
منذ سنوات.
لكن عندما بدأت
الحرب وأبعدتني عنها...
اعتقدت أنها ستحبني
بما يكفي لتنتظرني.
أن تبقى مخلصة لي حتى الموت.
ولكن عندما عدت
كان قد تزوجت.
ربما كان قلبي أضعف من الأخرين.
لقد عانيت أكثر مما كانوا سيعانون
- هذا كل شيء.
- هل ظل هذا الحب في قلبك؟
المرء يحب بصدق مرة واحدة في عمره
أليس كذلك؟
هل رأيتها مرة أخرى؟
أبداً.
أبداً؟
هل سامحتها على الألم التي تسببت به؟
لا يمكن للمرء أن يسامح
مالم يطلب منه السماح .
ماذا لو طلبت منك السماح اليوم؟
اشتري صحيفة "لامبارتيال"! سرق أسطول
(دانجلرز) من "مرسيليا"!
صحيفة "لامبارتيال" أيها السيدات
و السادة ! , صحيفة "لامبارتيال"
اشتروا!
كيف يمكن سرقة القوارب
من الميناء في وضح النهار؟
هل كانوا مؤمنين على الأقل؟
ما رأيك؟
انهيار أسهم (دانجلرز)
في سوق الأوراق المالية.
لكن بفضل تلغراف الجيش،
سيعلم (دانجلرز) بسرعة
أنه لم يحدث شيء بالفعل.
كان عليك أن تسرق قواربه.
كل شيء سيحدث في الوقت
المناسب لأولئك الذين ينتظرون.
أنت بأمان . لا تحوي  قواربهم على شيء.
- ماذا؟
- كذبت صحيفة "لامبارتيال".
أسطول (دانجلرز) لا يزال
يرسو على  في ميناء "مرسيليا"!
شكراً.  شكرا لكم يا أصدقائي.
سوف يتذكر (دانجلرز) كلماتي و يفكر...
هذه الخطة من المالك الجديد
لصحيفة "لامبارتيال"
عزيزنا اللورد (هاليفاكس).
بالضبط.
لقد كان (مونت كريستو) على حق.
يستخدم الرجل الإنجليزي
جريدته ليتلاعب بأسهمي .
علينا تكذيب الخبر
بالطبع لا.
لا أفهم. انه ضروري...
صه!
هل تسمعان؟
أسمعا.
يا له من صوت جميل
هذا الصدى الجميل
صوت سقوط المال.
أنا لا أفهم أيضا.
فكروا في الأمر.  إنه يعرف
شيئاً لم يعرفه أحد بعد.
تخيلوا أنكم تلعبون البوكر
و تعرفون لعبة خصمكم.
- ماذا تفعل؟
- سأبدأ من جديد.
الأسهم في أدنى مستوياتها.
إذا قمتم بشرائها مرة أخرى خلال يومين،
فسوف أكون قد حققت قيمة مضافة هائلة.
أفضل فرصة لي.
إعادة شراء أسهمك؟
كم ستكون هناك حاجة؟
- 500 مليون.
- ؟500 مليون
500 مليون. و لكن
يجب أن يتم ذلك اليوم.
قبل أن يغلق السوق و قبل
أن يفعل حثالة (هاليفاكس) هذا.
كيف يمكننا العثور على
500 مليون بحلول هذه الليلة؟
سأذهب لرؤية العدو
الأكبر للورد (هاليفاكس).
أعتذر يا بارون، ولكن...
لطالما جلب لي البحر الحظ السيئ.
لن أشتري أسهمك.
- يا كونت.
- لكن،
لا أرفض أبداً مساعدة
صديق و معاقبة عدو.
لذا , سأقرضك هذا المال
و يمكنك أن تفعل به ما تريد.
ويمكنني أن أضمن معدل فائدة 20٪.
سأقرضك المال بدون فوائد.
في صقلية يقولون
"لن تصبح ثرياً من جيب صديقك."
أنا أصر.
كان لدي رهن عقاري
صادر على جميع أصولي.
وبالتالي فهي لا تساوي
500 مليون، ولكن...
200 مليون، هذا كل شيء، أعدك.
لا يا بارون، كلمتك تكفيني.
في فرنسا نقول
"المال يصنع صداقات جيدة"
فليكن . من أجل الصداقة،
أقبل ضماناتك الشخصية.
في غضون أسبوع، سأقوم بتعويضك.
دعونا بقوم بشيء يجعل هذا الرجل
(هاليفاكس) يدفع الثمن.
الشكوى جاهزة.
سأحرص على توجيه الاتهامات
إليه في المحاكمة بنفسي.
لا أطيق الانتظار حتى أكون
في المحكمة لأشهد هذا الإعدام.
لورد (هاليفاكس)
مالك صحيفة "لامبارتيال"،
تم استدعاؤه للإدلاء بشهادته اليوم
للرد على اتهامات التشهير
إلا أنه أضطر مغادرة البلاد على عجل.
لكنه وعد ممثله
سيكون حاضرا في هذه المحكمة
في الساعة الثانية بعد الظهر.
يا حضرة القاضي، لقد أستغرق
هذا العرض وقتا طويلاً .
هذا ليس مسرح الشارع.
أطلب من ممثل السيد
(هاليفاكس) أن يقدم نفسه.
ماذا تفعل؟  لم ينته الأمر بعد.
أنا أمثل اللورد (هاليفاكس).
أنا أمامكم
لأن صحيفة "لامبارتيال"
متهمة بنشر أخبار كاذبة.
لكنني أعلن هنا
أن قوارب (دانجلرز) اختفت فعلياً.
في أحلامك ، أسطولي موجود في "مرسيليا"!
هذه مهزلة !
- ما هو دليلك؟
- سوف يكون كافيا بالنسبة لكم
التواصل مع هيئة ميناء "مرسيليا".
إذا أنت مصر على تصريحاتك؟
أصر وأوقع يا سيدي القاضي.
لكنني أريد أن أفعل
ذلك باسمي الحقيقي.
هل هذا يعني أن لديك اسماً مزيفاً؟
الناس يعرفونني
بأسم (أندريا كافالكانتي).
بعد سنوات من البقاء في الشوارع، أخذتني عائلة كبيرة
و غنية من الطبقة الأرستقراطية الإيطالية.
لقد نشأت لصا
و أصبحت أميراً.
إنها ليست وظيفة أكثر شرفاً
لكنها أكثر متعة.
وهنا، في "باريس"، وجدت
أخيراً والدي الحقيقي.
ولدت في 3 نوفمبر 1815.
في "أوتويل"
يا سيد القاضي، هذا ...
هل يجوز للمتهم أن يقدم أدلة على ادعاءاته؟
سأفعل يا سيد المدعي العام
سيكون هنالك مكافأة على صبرك.
أنا الابن اللقيط من
أستقرطي فرنسي و عشيقته!
والدتي لا تعرف أنني
على قيد الحياة لأن والدي
أخبرها أنني مت عند ولادتي.
لقد لفني بقطعة قماش ودفنني حياً.
إنه يتحدث يا سيدي عن محاولة قتل الأطفال.
و هذا ما كان ينبغي أن يحدث
لو لم تخرجني عمتي من على الأرض.
من يتهم؟
رجل المحترم...
الذي جميعكم تعرفونه.
سلاحه في هذا المنديل
والدي...
إنه نفس الرجل الذي يقف أمامي.
المدعي العام (فيلفورت).
هدوء !
- و إلا سأخلي القاعة.
- هذا أفتراء!
سأقاضيك!
سيد (كافالكانتي)
هل تدرك خطورة اتهاماتك؟
لن أكتفي بقطعة قماش
و لو كانت ملطخة بالدم.
سيزودك المدعي العام
بالدليل على ما أقول.
- أنه يهذي!
- أبي.
لا تجعل أمي تشهد.
أعتقد أنها عانت بما فيه الكفاية.
تستأنف المحاكمة لحين انتهاء التحقيق
أخلوا القاعة !
عند واحد ...
-هيا يا (فيكتوريا)، هيا!
-معذرة.
دعونا نمر .
لماذا لم تخبرني بالحقيقة؟
لقد أرادني والدك أن
أكون زوج أبته، و لكن...
هذا غير ممكن ,
والدتكِ هي أمي
لا تنسي جذورك
كوني سعيدة يا شقيقتي.
كونت !
هذه القصة لا معنى لها.
نحن نغرق في الوهم.
كانت قواربي بالأمس لا
تزال في "مرسيليا".  أنا...
سأحتاج إلى...
موعد نهائي لأعاده أموالك.
لو...
لم يبق شيء يا بارون.
كل ما كان لك فهو لي.
الشيء الوحيد الذي
بقي له هو هذه الملابس.
غادر "باريس" و إلا ...
قد أجعل زوجتك و أبنتك تموتان من الجوع.
و لكن أنا ...
هل تعتقد أنني قاسي جداً يا بارون؟
أنا لا أعرف ذلك فحسب
لكني فخور بذلك أيضا .
من الأفضل أن ترافق زوجتك
إنها شاحبة جداً.
و عند أثنين.
أبي!
من أجل (أنجل)
أفسحوا الطريق !
لا!
لماذا؟
لا تبكي.
كنا نعلم أن الأمر سينتهي هكذا.
كنا نعرف ذلك.
(هايدي)!
لقد عصى.
هل عصيت؟
ماذا عصيت؟
لقد علمته فقط الكراهية.
و هو أمسك بذلك الخنجر في يده.
ألمك هو الذي يتكلم.
لقد أحببته مثل أبني  .
هل تحبني أيضا؟
هل أنت مستعد لتقديم التضحيات
من أجل انتقامك؟
هذا ليس انتقاما.
إنها العدالة.
لا تنسي دموعك يا (هايدي)،
بكاء أمك
دماء والدك.
واسم الشخص الذي خانهم.
لا تنسى اسمه!
إذا كنت تحبني
بقدر ما أنا أحبك، لا
تحاول أن تجدني مرة أخرى.
أنت شخص نبيل لدرجة لا يجب أن
ينتهي هذا الأمر بهذه البساطة .
أحاول أن أجمع قوتي لأحارب
نفسي و أكتم دموعي.
كن سعيدا بعيدا عني
لأنك تستحق ذلك.
(ألبرت)؟
(ألبرت).
أنت مجنون.
لا يمكنك البقاء هنا .
(هايدي)، أنا أعرفك منذ فترة فقط...
أنسى.
اهرب مني كما تهرب من الطاعون.
- سأجعلك بائسا .
-  اهربي معي.
أقسم لك يا (هايدي)
بدلاً من البؤس هذا، سأجعلكِ سعيدة , أعدكِ
أنت لا تعرفني
أنت لا تعرف الكونت
(هايدي)...
إذا كنت تحبني كما أحبك..
قل لي الوادع
أرجوك.
قلها!
إذا سأخبرك
أقسم بالرب الذي يعلم ما في مكنونات قلبي..
أتمنى لك حياة سعيدة بدون ذكرياتي.
الوداع يا محبوبتي.
هذه النظرة.
بدونك حياتي ضائعة.
يا حسرتي.
ما كنت تنوي أن تفعل؟
لا تقلقي مطمئنا، سأفي بوعدي.
قل لي بالله عليك أنك ستنجو؟
ما المهم؟
بنظرك، أنا ميت بالفعل.
دعنا نهرب .
(هايدي).
إذا كنت تريدين أن تكوني مع
عائلة "مورسيرف"
(ألبرت) يستحق أن يعرف قصتك.
إذا التزمت الصمت، فسوف
أضطر إلى التحدث بدلاً منك.
هل من الضروري حقاً أن أتحدث بدلاً عنكِ؟
من فضلك يا كونت
(هايدي) هي الفتاة...
توقف!
سأتحدث.
كان والدي رجلاً عظيماً
معروف باسم (علي طبلين).
باشا (يانينا).
كان عمري 10 سنوات
عندما قتله أمام عيني أمي و أنا
كان هنالك جندي فرنسي ساعدنا
كان حليفنا.
اخترقته عشرات الرصاصات
عندما وجد والدي القوة للوقوف
و أطلقوا النار على الرجل الذي باعه
و قلعوا عينيه
لم أر أمي مرة أخرى.
لقد أخذني هذا الضابط كعبدة
إلى قبيلة "فلاش" في "البلقان".
- كان اسمه...
- هذا يكفي.
(ألبرت).
- لقد تلاعبت بي.
- لقد حذرتك.
- لقد استغليتني.
- قد تندم على كلامك.
- هل تعتقد أنك تخيفني؟
- لا تستفزني.
(ألبرت)، من فضلك.
كونت !
لقد أخذت مني كل شيء.
باستثناء اسمي الذي شوهته.
لا!
كونت، أتوسل إليك.
سوف أخلع القفاز كدليل على القتال
سأعيدها إليك ملفوفة حول رصاصة غداً.
أليس لديك رحمة؟
هل أظهروا الرحمة لـ(إدموند دانتيس)؟
انظري إليَّ.
أنا لست أكثر من الذراع المسلحة
للقدر الأصم والأعمى.
سيذوق (فرناند مورسيرف)
نفس الذي تجرعه والدي.
إذا قتلت (ألبرت)
لن يكون بإمكانك بعد الآن
أن تقول: "الرب معي ".
ستصبح قاتلاً.
يقول الكتاب المقدس أن الأولاد
يدفعون ثمن أخطاء والديهم.
(جاكوبو) ، اتبعها.
أنه يحمل سلاحه
إتركنا يا (جاكوبو).
سيدتي.
ما الذي تفعليه هنا؟
(إدموند)، لن تقتل ابني.
ما الاسم الذي قلته؟
أسمك
ليست سيدة (مورسيرف)
التي أمامك هي (مرسيدس).
لا أعرف أحداً بهذا الاسم.
لقد عرفتك في اللحظة التي رأيتك فيها
حتى بدون رؤيتك
كنت سأتعرف على صوتك.
كان عقلي يقاوم و لكن قلبي عرف
و منذ ذلك الحين و أنا أراقبك
وأبحث عما تريده من (مورسيرف).
تعنين (فرناند) يا سيدتي.
لأننا نستطيع أن ننادي بعضنا
بأسمائنا الأولى.
أنه خطأي
كنتُ عاجزة أمام غيابك
لقد فقدتُ أيماني أيضا عندما عرفت أنك مت
- أنا!
- لماذا؟  لماذا كنت لوحدي؟
لماذا كنتُ غائبا؟
لماذا تم القبض علي؟
لماذا قالوا أنني ميت؟
لا أعلم.
أعتقد أنه لم يعد
يكتب لك رسائل حب
لكنك ستتعرفين عليه بسهولة من خط يده
هنا.
أنظري يا (مرسيدس).
هذا ما كتبه زوجك
لكتبت لـ(فيلفورت) منذ 20 عاماً.
يجب أن أنتقم يا (مرسيدس).
يجب أن أفعل ذلك.
إذا انتقم يا (إدموند).
ولكن من الجناة فقط.
انتقم من (فرناند) الذي خانك،
انتقم مني، لكن سامح (ألبرت).
لو تعلم كم صليت ..
لو تعلم كم الدموع التي ذرفتها...
هل فقدت والدك وحدك؟
هل رأيت الشخص الذي
أحببته بين أحضان منافسك؟
- هل رأيت كل هذا؟
- لا.
نعم.
لكنني أرى الرجل الذي
لم أتوقف عن حبه أبداً
على استعداد ليصبح قاتل ابني.
ماذا تريدين؟
هل تريد أن يعيش أبنك؟
سوف يعيش.
شكراً.
شكرا لك يا (إدموند).
سوف أجدك مرة أخرى.
لطالما حلمت بك ،
و لطالما أحببتك .
يجب أن نقول الوداع.
الوداع ؟
إذا تخليت عن انتقامي ،
فأنا أتخلى عن ما أبقاني على قيد الحياة.
المبارزة ستقام غدا.
وداعاً يا (مرسيدس).
السير (ألبرت مورسيرف)،
استفز الكونت (مونت كريستو) علناً.
المبارزة ستجرى على مسافة
20 خطوة، بناء على أمري.
أنت أولا
أتخذ موضعك
هيا أيها السادة.
أطلق النار!
أطبق النار!
أعتقد أنني أرى وميض اليأس في عينيك.
لن أسامحك أبداً على سلبه لحياته
و كسرك لقلبي.
إذا أتتِ أحببته.
ماذا لو كنت أحبه؟
كل شيء جعلني أكرهه، لكن
كيف نعرف لماذا وقعنا في الحب؟
مهما حاولنا أن نتفاهم مع
بعضنا البعض، فقد فات الأوان.
لقد خسرت فرصتك .
لم يعد هناك فرصة
لكن بدلا من سماع صوتك الداخلي
استمعت إليك
لقد جعلت مني و هو بائسين
ماذا سأفعل بهذا الحب
الذي لم أعطه إياه؟
ماذا عن تلك الكلمات
التي لم أخبره بها؟
لقد أخبرته
و استمع إليهم.
(ألبرت)...
كونت!
اهربا الآن.
اهربا ولا تسمحا لأحد
أن يسرق سعادتكما.
(إدموند)!
(إدموند)، أظهر نفسك!
كنت أنتظرك.
وأخيرا أظهرك وجهك الحقيقي.
حاولت أن أجد لك.
أردت أن أعرف من تكون
لذا أتبعت خطواتك
لقد بحثت في كل مكان  ذهبت اليه
لقد قابلتهم جميهم
أصدقاؤك، رفاقك ، أعداؤك، الجميع...
من لم تخونه؟
لمن بقيت مخلصا؟
لقد أظهرت وجهك
الحقيقي في كل مكان.
لقد فقدت الثقة في الرجل
اليوم الذي خنتني فيه.
كان يجب أن تقتلني .
لم يفت الأوان بعد.
أنهض.
انظر إليَّ.
انظر إليَّ!
أقتلني
اقتلني.
دائماً نجد العظمة في الموتى.
في النهاية يسامحونهم
لا أريد أن يسامحك أحد
"(مرسيدس) ، جئت لأودعك حيث
فرقتنا الحياة عن بعضنا البعض"
"قبل 21 عاماً في مثل هذا اليوم".
"لقد انكسرت أشياء كثيرة بداخلي
و من حولي منذ ذلك الحين"
"حتى أن الرجل الذي
كنت أعرفه لم يعد موجوداً".
"لقد وعدتك أن أحبك حتى أموت"
"و حتى ذلك الحين "
"سأظل أحبكِ دائماً"
"لكن لم يعد في وسعي أن أقدم لكِ السعادة".
"لا أستطيع إلا أن أقدم لكِ الراحة".
"سوف يكون أبنك سعيدا".
"سيعيش (ألبرت) و (هايدي) القصة
التي لم نتمكن من تجربتها".
"السعادة لاولادنا"
"هي التي ستنجينا و تجعلنا نتذوق طعم الحب".
"عندما أكتب لكِ، فأنا أعيش
لحظاتي الأخيرة معكِ".
"و كل شيء بعد ذلك
سيكون مجرد ذكرى".
"سأخذهم معي إلى البحر"
"المكان الوحيد على وجه الأرض
حيث الأفق في كل مكان"
"و حيث لا يوجد أثر للناس".
"عيشي و كوني سعيدة" .
"لا تنسي أبداً، إلى اليوم الذي
تجمعنا العدالة الإلهية مرة أخرى"
"أن الحكمة البشرية جمعاء تكمن في
هاتين الكلمتين الانتظار و التشبث بالأمل"
(إدموند دانتيس)
كونت (مونت كريستو).
تـــرجمــة
| زيـنـــب عـــلاء & داليـــا نبيــــل |